Repository: hmoralesluis/netviral-2016-11-16
Catalog: src/App/FrontBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: cn, jp, kr

source: BIENVENIDO A NETVIRALPRO.COM
cn: 欢迎访问Netviralpro.com！
jp: Netviralpro.comへようこそ
kr: Netviralpro.com에 오신 것을 환영합니다

source: Gane su primera comisión rápidamente.
cn: 快速赢取你的第一笔佣金！
jp: 初めての報酬を素早く得ましょう！
kr: 첫번째 커미션을 빠르게 적립하십시오!

source: ¡Este es tu momento, aprovéchalo!
cn: 千万不要错过这个绝佳机会！
jp: 素晴らしい機会です。最大限活用しましょう！
kr: 이것은 큰 기회입니다. 최대한 활용하십시오!

source: Sobre Nosotros
cn: 公司简介
jp: 会社概要
kr: 회사 소개

source: Netviralpro.com, pertenece al sector de venta de servicios y negocios online y se desarrolla a nivel internacional. Esto permitirá al usuario desarrollar su propio negocio en cualquier parte del mundo. La empresa, fundada por importantes empresarios internacionales, pretende fortalecer todos los vínculos existentes entre los miembros de nuestra comunidad, las empresas y los usuarios convencionales para que pueda existir un importante vínculo retroactivo entre todos. NETVIRALPRO trabaja bajo un sistema de recompensas multinivel, donde se premia tanto el trabajo individual como el grupal y donde todos los usuarios pueden obtener grandes beneficios, tanto por su trabajo como por el de su grupo. Presenta un sistema retributivo flexible y transparente, lo que supondrá al usuario una mayor estabilidad y confianza para saber que su negocio sigue creciendo de una forma estable y sin ningún tipo de riesgo.
cn: Netviralpro.com是一家致力于提供优质网络营销服务的公司，目前正在走向国际化发展之路。 我们以全方位服务理念为支撑，帮助客户在全球任何地方开展在线业务。公司由全球的商业领袖创立， 旨在帮助我们的社区成员、公司以及普通用户之间建立密切的业务联系。 Netviralpro采用多级奖励系统，奖励个人及小组工作成果，帮助所有客户实现成功。我们的系统灵活多变，运行机制透明，旨在帮助客户拓展业务，规避风险，并与客户建立诚信与稳固的合作关系。
jp: Netviralpro.comはオンライン販売とサービスセクターに属していて、会社は世界的に発展しています。コンセプトは世界のどの場所でもユーザーにオンラインビジネスを始めていただけるというものです。世界的なビジネスリーダーによって設立された当社は、必須の遡及的なビジネスネットワークを作るために、私達のコミュニティーのすべてのメンバーと会社、一般的なユーザーとの間に現存する関係をよりいっそう強める事を目的としています。 Netviralpro.comはマルチレベル報酬システムを用いて、私達のすべてのユーザーが大いな成功を遂げられるよう、個人とグループの仕事に対して報いられるように邁進しています。フレキシブルで透明性の有る報奨システムを有していて、リスクを取らずに継続的にビジネスの成長を継続するために必要な安定性と堅牢性をユーザーに提供しています。
kr: Netviralpro.com는 온라인 판매 및 서비스 부문에 속하며 본 회사는 국제적으로 발전되고 있습니다. 본 개념은 사용자가 전 세계적으로 어디에서나 자신의 온라인 사업을 시작할 수 있도록 합니다. 글로벌 기업 리더가 설립한 저희 회사는 필수적 소급 기업 네트워크를 생성하기 위해서 지역 사회, 기업 및 기존 사용자의 모든 구성원 사이에 기존 관련을 강화하는데 목적을 두고 있습니다. Netviralpro는 모든 사용자가 큰 성공을 성취할 수 있도록 개인 및 그룹 작업 모두 보상하는 멀티 레벨 보상 시스템을 사용하여 작업합니다. 위험 상태에 놓이는 것 없이 자신의 비즈니스를 지속적으로 발전시킬 필요한 안정성과 자신감을 사용자에게 제공하는 유연하고 투명한 보수 시스템을 갖추고 있습니다.

source: Según expertos analistas en pocos años se convertirá en una de las empresas de mayor crecimiento a nivel mundial, gracias a su novedosa visión de la industria multinivel. ¿Ha imaginado alguna vez una oportunidad de negocio que le permita especializarse en el área o áreas de trabajo que usted mismo decida? Pues bien, con NETVIRALPRO podrá conseguirlo y obtener grandes beneficios trabajando en algo que realmente le guste. Además le dará la oportunidad de tener un sueldo de acuerdo a sus expectativas y esfuerzo. De este modo, gracias a la oportunidad de negocio que se ofrece desde NETVIRALPRO y el potencial de crecimiento que se augura por parte de la compañía, hace que esté enfrente de usted una de las oportunidades más brillantes de la historia. ¿Acepta este reto? En NETVIRALPRO podrá trabajar por su cuenta, pero nunca estará sólo, ya que tras usted habrá una importante red de trabajo. NETVIRALPRO es sinónimo de ÉXITO.
cn: 由于我们创新的多层次营销理念，专家分析说在几年内我们将会成为全球在线业务增长最快的公司之一。想象着在某个地方，你满怀激情地开始了你的创业之旅，这是多么美妙的事情！加入Netviralpro，你可以做自己喜欢的事情来赚大钱；同时，我们也会帮你赚取薪金，只要你肯付出努力。 Netviralpro提供了绝佳的商业机会，未来具备良好发展潜力。加入我们吧，你将站在风口浪尖上，把握史上最激动人心的商机。你准备好迎接挑战了吗？ 在Netviralpro上，你可以选择单独完成工作。随着业务网络的快速发展，未来会有更多用户加入到你的工作，你再也不会孤军奋战。 Netviralpro是你成功的摇篮！
jp: 専門家の分析によると、私達のマルチレベル・マーケティング業界の革新的なビジョンのおかげで、世界中で最も速く成長しているオンラインビジネスに数年で成長する事が予想されています。自分が好きな場所で、新たなビジネスを始める機会を得られることを想像してみてください。そう、Netviralpro.comを使えばこれが可能なのです。自分の好きなことをしながら同時に膨大な利益を得られるのです。さらに、期待と努力に見合った収入を得る機会も得られます。 Netviralproによってもたらさせる素晴らしいビジネスの機会と、会社の優れた成長可能性が歴史上最も胸躍る機会をあなたに提供します。この挑戦の準備はできていますか。 Netviralproでは自分で仕事をするという選択を得られます。メジャーで急速に発展しているビジネスネットワークの一部となるので、孤独な状況で働くということではありません。 Netviralproは成功と同意です！
kr: 전문가의 분석에 따르면, 몇 년 동안 저희는 다단계 마케팅 사업의 혁신적인 비전 덕택에 전 세계적으로 가장 빠르게 성장하는 온라인 사업 중 하나가 될 것입니다. 열정을 가진 분야에 사업을 시작할 기회를 가진다고 상상해보십시오. Netviralpro를 사용하여, 이를 정확히 이용할 수 있으며; 좋아하는 일을 하면서 큰 이익을 가질 수 있습니다. 또한 기대와 노력에 일치하는 급여를 벌 기회를 제공합니다. Netviralpro와 회사의 우수한 성장 잠재력이 제공되는 훌륭한 사업 기회는 역사상 가장 흥미로운 비즈니스 기회 중 하나로 최선두에 있을 것입니다. 도전하시겠습니까? Netviralpro에서 여러분은 직접 작업할 옵션을 가지게 됩니다. 하지만, 빠르게 성장하는 중요한 기업 네트워크의 일환이기 때문에 절대 혼자서 작업하지 않을 것입니다. Netviralpro는 '성공'의 동의어입니다!

source: Nuestros Productos
cn: 产品与服务
jp: 私達の製品
kr: 본사의 제품

source: Empiece su negocio online ahora mismo!
cn: 立即开始你的在线业务！
jp: 今直ぐオンラインビジネスを始めましょう。
kr: 지금 나만의 온라인 사업을 시작하세요!

source: Mejore sus conocimientos de marketing con los mejores especialistas.
cn: 让专家帮你提高专业的营销知识。
jp: 優れた専門家からの助けを得てマーケティングの知識を高めましょう。
kr: 최고 전문가의 도움으로 마케팅 지식을 향상시키십시오.

source: Tenga acceso a los mejores softwares de maketing del mercado!
cn: 获取市场上最好的营销软件。
jp: 市場で最良のマーケティングソフトウェアを使う事ができます。
kr: 시장에서 최고의 마케팅 소프트웨어에 액세스하세요!

source: Pongase en la mente del cliente y tenga exito en la venta!
cn: 站在客户的角度思考问题，并获得最大的销售成功。
jp: 可能な限りベストなセールスの成功を得るために、顧客の気持ちに成ってみましょう。
kr: 최고의 판매 성공을 얻기 위해서 고객의 입장을 이해하세요!

source: Beneficiese de tener su propia tienda Online!
cn: 你会看到在线商店给你带来的所有好处！
jp: 自分のオンラインストアを持つという利益を体験。
kr: 자신만의 온라인 상점을 갖는 혜택을 확인해보세요!

source: Ver nuestros productos
cn: 产品与服务
jp: 私達の製品
kr: 본사의 제품

source: OPORTUNIDAD DE NEGOCIOS
cn: 商业机会
jp: ビジネス・オポチュニティ
kr: 사업 기회

source: Bienvenido a
cn: 欢迎访问
jp: へようこそ
kr: 에 오신 것을 환영합니다

source: ¿ Alguna vez imaginó tener la posibilidad de obtener grandes ingresos por trabajar en una compañía en expansión a nivel internacional? Pues esto es posible gracias a NETVIRALPRO, una importante empresa multinivel que le dará a usted la posibilidad de crear su propio negocio online sin necesidad de invertir grandes sumas y sin correr el riesgo que le supondría a usted tener un negocio particular. Su única misión en la compañía será potenciar su grupo de trabajo y su red de clientes para poder llegar a obtener importantes beneficios. Para ello, la empresa le dotará de potentes herramientas de marketing que le permitirán hacer crecer su negocio. Netviralpro se encargará del resto: dar alojamiento y mantenimiento de sus páginas personales, prestar servicio de atención al cliente y atención al representante y expandir la compañía a nivel internacional.
cn: 你曾想过为一个高速发展的国际公司工作来获取一笔不菲的收入？那么请不要错过这个机会。Netviralpro是一家重要的多层次营销公司，在这里，你不需要投入大量资金就可以开启你的在线业务，也不用冒着巨大的财务风险创立你的公司。我们公司的唯一使命就是促进商业小组的发展，加强业务网络的构建，帮助我们的用户获取更大收益。因此，公司提供了强大的营销工具，帮助用户拓展自己的在线业务。Netviralpro还提供以下服务：提供个人网页，包括维护、客户服务和关注力，以及我们公司在国际市场上的推广服务。 让用户像团队一样工作，分配工作量，获得翻倍的成果！ 千万不要错过这个绝佳机会！
jp: 急成長する国際企業で働いて、大きな収入を得たいと思ったことはありませんか。そう、これがその機会です。Netviralproは重要なマルチレベルのマーケティング会社で、自分で会社を始めるときのような巨額のお金を投資して、巨大な金銭的なリスクを負わずに、あなた自身のオンラインビジネスを始める機会を提供しています。私達の会社の唯一の目的は、ユーザーが相応のお金を稼げるように、ビジネスグループとネットワークを強くすることにあります。そのために、会社ではユーザーがオンラインビジネスを拡大できるように、強力なマーケティングのツールを提供しています。Netviralproが他の事の面倒を見ます。保守を含めた個人ウェブページの提供、ユーザーカスタマーサービスとアテンション、国際規模での会社のプロモーションなど。 チームで働き、仕事をわけて、結果を倍増させよう！ あなたの機会です。最大限活用しましょう！
kr: 빠르게 성장하는 국제 회사에 일하면서 큰 수익을 벌고자 하시나요? 지금이 바로 기회입니다. Netviralpro는 거액의 돈을 투자하여 자신의 사업을 시작하는데 큰 재정적 위험을 운영하지 않고 나만의 온라인 비즈니스를 시작할 기회를 제공하는 중대한 다단계 마케팅 회사입니다. 저희 회사의 유일한 목표는 사용자가 상당한 수익을 벌 수 있도록 비즈니스 그룹 및 네트워크를 강화시키는 것입니다. 이와 같이 하여, 사용자가 자신만의 온라인 사업을 성장시키는 강력한 마케팅 도구를 제공합니다. 나머지 일은 Netviralpro에게 맡겨주십시오. 유지 보수, 사용자 고객 서비스 및 배려 그리고 국제 수준에서의 회사 홍보를 포함한 개인 웹페이지를 제공합니다.

source: Trabajar en equipo divide el trabajo y multiplica los resultados. ¡Este es tu momento, aprovéchalo!
cn: 让用户像团队一样工作，分配工作量，获得翻倍的成果！ 千万不要错过这个绝佳机会！
jp: チームで働き、仕事をわけて、結果を倍増させよう！ あなたの機会です。最大限活用しましょう！
kr: 팀으로 일하고 작업량을 나누며 결과를 증가시키십시오! 이번이 기회입니다. 최대한 활용하십시오!

source: Cree su propia red de trabajo.
cn: 构建自己的业务网络。
jp: あなた自身のビジネスネットワークを作りましょう。
kr: 나만의 비즈니스 네트워크를 만드세요

source: Obtenga importantes ingresos.
cn: 开始赚取巨额收入。
jp: 大いなる収入を獲得し始めましょう。
kr: 거액의 수익을 벌어보십시오

source: Aprender más
cn: 了解详情
jp: もっと学ぶ
kr: 더 알아보기

source: Ver Planes de Compensación
cn: 更多薪酬方案
jp: 報酬制度をみる
kr: 보상 계획 보기

source: Testimonios
cn: 客户感言。
jp: 皆さんの証言
kr: 추천서

source: Actualmente somos más de 1000 usuarios y seguimos creciendo!.
cn: 我们目前拥有超过1000名用户，用户数量正在快速增长。这是我们的一些客户感言。
jp: 1,000人以上のユーザーが現在います、ユーザー数は拡大しています。
kr: 저희는 1,000명 이상의 사용자가 있으며, 빠르게 늘어나고 있습니다! 여기에 저희

source: Estas son algunas de las opiniones de nuestros clientes...
cn: 这是我们的一些客户感言。
jp: こちらは私達の顧客の証言になります。...
kr: 고객으로부터의 일부 평가가 있습니다....

source: Ver más testimonios
cn: 更多客户感言
jp: もっと証言をみる
kr: 추천글 더 보기

source: PORQUÉ NETVIRALPRO?
cn: 为什么选择与我们合作？为什么选择与我们合作？
jp: Netviralpro.comで仕事を始める理由
kr: 왜 Netviralpro로 작업하나요?

source: NETVIRALPRO ofrece al usuario una oportunidad única para trabajar por cuenta propia pero siempre apoyada por una importante red de trabajo que forma nuestra comunidad. Como usuario dentro de la comunidad NETVIRALPRO tendrá la posibilidad de tener un horario flexible y disfrutar de su tiempo libre mientras obtiene elevados beneficios por el trabajo de su red de contactos. En NETVIRALPRO le damos la oportunidad de aprovechar al máximo sus capacidades. ¿Ha soñado alguna vez estar ganando dinero mientras está de viaje, va de compras, está cenando con su familia o sale de fiesta con sus amigos? ¡NETVIRALPRO es su oportunidad!
cn: Netviralpro社区拥有宝贵的业务网络，为用户提供了一个为自己工作的独特机会。Netviralpro业务网络为你提供弹性的工作时间，你可以一边享受休闲时光，一边挣大钱。Netviralpro为你提供了一身身手的好机会。 你曾梦想在旅行、购物时可以网络赚钱吗？你曾梦想和家人聚餐、和朋友外出游玩时也可以网络赚钱吗？Netviralpro是你梦想起航的地方！
jp: Netviralproはユーザーに対して、私達のコミュニティーの非常に貴重なビジネスネットワークに常に支えられながら、自分自身のために働くというユニークな機会を提供しています。 Netviralproネットワークのユーザーとして、ビジネスネットワークから大きな利益をえながら、自由な時間をエンジョイできるフレキシブルな労働時間を設定できるという利点を享受できます。 Netviralproはあなたの力を最大限に使えるチャンスを提供します。 旅行やショッピング、家族との食事、友達とパーティーなどを楽しみながら、オンラインでお金を稼ぐという事を夢見たことはありませんか。 Netviralproはあなたにピッタリの機会です。
kr: Netviralpro는 우리 사회의 귀중한 사업 네트워크로 지속적으로 지원되는 동시에 직접 작업할 특별한 기회를 사용자에게 제공합니다. Netviralpro 네트워크 내에 사용자로서, 기업 네트워크에서 큰 이익을 가지는 동시에 실제로 자유 시간을 가지며 유연한 근무 시간을 즐길 수 있습니다. Netviralpro는 자신의 능력을 최대화할 수 있는 기회를 제공합니다. 여행, 쇼핑, 가족과의 식사 또는 친구와 파티 참석을 하는 동시에 온라인으로 수익을 갖는 꿈을 가져보셨나요? Netviralpro가 바로 당신의 기회가 됩니다!

source: Trabajo en equipo
cn: 团队合作
jp: チームワーク
kr: 팀워크

source: La forma en que se concibe el negocio. Cada uno trabaja individualmente pero además se beneficia del trabajo de la red que ha creado.
cn: 公司业务设想：每个人构建自己的业务网络，为自己工作的同时，也能从他人的工作中获益。
jp: ビジネスはこうあるべきだと考えられています。それぞれが個人で働きながら、ビジネスネットワーク内で他の人の仕事からも利益を得ることができます。
kr: 이는 사업이 시작되는 방법입니다. 각 사람이 개별적으로 일을 하지만 비즈니스 네트워크 내에서 다른 사람의 작업에서 혜택을 받게 될 것입니다.

source: Beneficio por esfuerzo
cn: 付出与回报
jp: 努力への報酬
kr: 노력에 대한 보상

source: Cada usuario recibe beneficio por su esfuerzo personal y por el esfuerzo del grupo de trabajo que él mismo ha creado.
cn: 在每个人的业务网络中，你不仅可以从自己的工作中获益，也可以从他人的工作中获益。
jp: ユーザーはそれぞれのビジネスネットワーク内で個人の仕事からのみでなく、他人の仕事からも利益を受け取ることが出来ます。
kr: 각 사용자는 비즈니스 네트워크 내에 다른 사람들과의 작업뿐만 아니라 개인 작업에 혜택을 받습니다.

source: Transparencia
cn: 透明度
jp: 透明性
kr: 투명성

source: El modo en que la empresa se muestra hacia todos sus usuarios, las empresas y los clientes potenciales.
cn: 公司的信息资料将会向所有用户、企业和潜在客户公开。
jp: 会社がユーザーやビジネス、顧客となる可能性がある人などに対して公開される方法に関して、完璧な透明性を確保しています。
kr: 회사가 사용자, 비즈니스 및 잠재 고객에게 제공되는 방식에는 전체적인 투명성이 있습니다.

source: Sostenibilidad
cn: 可持续性
jp: 持続性
kr: 지속 가능성

source: La forma en que la empresa plantea la idea de negocio.
cn: 公司实施可持续经营策略。
jp: 会社では持続性の有るビジネス計画を立てています。
kr: 회사는 지속 가능한 비즈니스 전략을 형성합니다.

source: Eficacia
cn: 效率性
jp: 効率性
kr: 효율성

source: Entendida como la posibilidad que le da al usuario para tener su propio negocio y conseguir un resultado brillante.
cn: 公司尽最大可能帮助用户开展在线业务，并获得理想的商业结果。
jp: 驚くような結果を得るために自分のオンラインビジネスを作るという可能性をユーザーに与えられると理解されています。
kr: 인상적인 결과를 달성하기 위해서 자신의 온라인 비즈니스를 생성할 사용자에게 가능성을 이해시킵니다.

source: Rendimiento óptimo
cn: 最优化
jp: 理想的な実績
kr: 최적의 성능

source: La posibilidad que la empresa da al usuario para que pueda conseguir beneficios de acuerdo a su esfuerzo y el de su grupo de trabajo.
cn: 公司给每个用户提供公平的发展机会，你可以通过自己的不懈努力以及扩展业务网络来获取最大化收益。
jp: それぞれのビジネスネットワークと個人の努力からお金を得る機会を会社がユーザーに与えます。
kr: 회사는 개인의 노력 및 비즈니스 네트워크의 노력에 따라 수익을 벌도록 사용자에게 제공하는 기회입니다

source: Empieza Ahora!
cn: 现在开始
jp: 今始める
kr: 지금 시작하기

source: Productos
cn: 产品与服务
jp: 私達の製品
kr: 본사의 제품

source: Oportunidad
cn: 机遇
jp: オポチュニティ
kr: 기회

source: Contacta
cn: Contact
jp: コンタクト

source: SOBRE NOSOTROS
cn: 公司简介
jp: 会社概要
kr: 회사 소개

source: PRODUCTOS
cn: 产品与服务
jp: 私達の製品
kr: 본사의 제품

source: OPORTUNIDAD
cn: OPORTUNITY
jp: オポチュニティ
kr: 기회

source: TESTIMONIOS
cn: 客户感言。
jp: 皆さんの証言
kr: 추천서

source: PORQUE NETVIRALPRO?
cn: 为什么选择与我们合作？
jp: Netviralpro.comで仕事を始める理由
kr: 왜 Netviralpro로 작업하나요?

source: CONTACTA
cn: 联系我们
jp: コンタクト
kr: 문의하기

source: ENTRAR
cn: 登录
jp: ログイン
kr: 로그인

source: Empieza tu negocio online ahora mismo!
cn: 立即开始你的在线业务！
jp: 今直ぐオンラインビジネスを始めましょう。
kr: 지금 나만의 온라인 사업을 시작하세요!지금 나만의 온라인 사업을 시작하세요!

source: Mejora tus conocimientos de marketing con los mejores especialistas.
cn: 让专家帮你提高专业的营销知识。
jp: 優れた専門家からの助けを得てマーケティングの知識を高めましょう。
kr: 최고 전문가의 도움으로 마케팅 지식을 향상시키십시오.

source: Ten acceso a los mejores softwares de maketing del mercado!
cn: 获取市场上最好的营销软件。
jp: 市場で最良のマーケティングソフトウェアを使う事ができます。
kr: 시장에서 최고의 마케팅 소프트웨어에 액세스하세요!

source: Ponte en la mente del cliente y tenga exito en la venta!
cn: 站在客户的角度思考问题，并获得最大的销售成功。
jp: 可能な限りベストなセールスの成功を得るために、顧客の気持ちに成ってみましょう。
kr: 최고의 판매 성공을 얻기 위해서 고객의 입장을 이해하세요!

source: Tenga su propia tienda Online!
cn: 你会看到在线商店给你带来的所有好处！
jp: 自分のオンラインストアを持つという利益を体験。
kr: 자신만의 온라인 상점을 갖는 혜택을 확인해보세요!

source: BIENVENIDO A LA GRAN OPORTUNIDAD DE NEGOCIO QUE PRESENTA NETVIRALPRO.COM!
cn: 欢迎加入Netviralpro.com，发现激动人心的新商机！
jp: Netviralpro.comの胸躍る新たなビジネスの機会へようこそ。
kr: 흥미진진한 새로운 사업 기회인 Netviralpro.com에 오신 것을 환영합니다!

source: Para empezar a ganar dinero con Netviralpro, deberá de tener activo al menos el Producto Matrix Hive, el cual es nuestro producto de registro. Una vez registrado, usted empezará a crear su propia red de trabajo. En la siguiente imagen, se muestra como se distribuye nuestro plan de compensación.
cn: 第一步需要激活Hive Matrix产品（我们的注册型产品）。然后，你必须开始创建自己的业务网络。以下图片会向你展示我们的薪酬计划。
jp: Netviralproでお金を稼ぎ始めるにはまずHive Matrix製品を利用認証しなければいけません（私達の登録製品です）。登録の後、あなた自身のビジネスネットワークを作り始める事になります。以下の図で、私達がどのように報酬計画を分配するか見ていただけます。
kr: Netviralpro로 수익을 벌려면, Hive Matrix 제품 (저희의 등록 제품)을 우선 활성화해야합니다. 등록이 되면, 나만의 비즈니스 네트워크를 생성해야합니다. 다음 이미지는 보상 계획을 할당하는 방법을 나타냅니다.

source: Nuestro Sistema funciona así:
cn: 我们系统的工作原理如下:
jp: 私達のシステムは以下のように動きます：
kr: 저희 시스템은 다음과 같이 작동합니다:

source: HASTA NIVELES INFINITOS!
cn: 无限级别
jp: 無限のレベルまで
kr: 무한 레벨까지

source: Suponiendo que usted es Paul:
cn: 假设你是Paul：
jp: あなたがポールさんだとします：
kr: 귀하가 '폴'이라고 가정해보겠습니다:

source: Sólo necesitará registrar a un usuario para recuperar la inversión realizada y poder empezar a ganar importantes sumas de dinero!
cn: 为了涵盖你的初始投资，你只需要注册一个账户即可开始赚大钱！
jp: 最初の投資コストを回収し、膨大なお金を獲得し始めるには一人のユーザーの登録が必要となるだけです。
kr: 귀하는 초기 투자를 감당하고 거액의 이익을 벌기 위해 한 사용자를 등록해야만 합니다!

source: Los usuarios que se registren a través de usted en el negocio en las posiciones 1-3-5-7-8-9 y a partir de la posición número 10 todas las que no acaben en 0 o 5, recibirán el nombre de ``USUARIOS COMISIONABLES TIPO 1´´. Usted obtendrá el 100% de beneficio de todas sus ventas.
cn: 通过你注册的用户，如果他们的业务编号是1-3-5-7-8-9，从10开始，若编号末位不是0或5，他们统统被编为“佣金用户类型1”。你将会从他们所有的销售获取100%利润。
jp: あなたを通して登録したユーザーでビジネスポジションが1-3-5-7-8-9であるか、10以上で0か5で最後の桁が終わらないユーザーは”タイプ1 報酬ユーザー”と呼ばれます。このユーザーの販売からは100％の利益を得られます。
kr: 이들이 0 또는 5로 끝나지 않는 경우, 1-3-5-7-8-9 및 앞으로 10 위치의 비즈니스에서 귀하를 통해 등록한 사용자는, "유형 1 커미션이 발생하는 사용자"로 판단됩니다. 모든 판매에서 100% 이익을 얻게 될 것입나다.

source: Los usuarios que se registren a través de usted en el negocio en las posiciones 2-4-6-10-15-20-25-30-35 y de cinco en cinco sucesivamente, serán comisionables para el proveedor que le corresponda (no para usted) . Estos recibirán el nombre de ``USUARIOS NO COMISIONABLES TIPO 1´´.
cn: 通过你注册的用户，如果他们的业务编号是2-4-6-10-15-20-25-30-35，且连续编号的末位是5，他们相应的佣金提供者（不包括你）被编为“非佣金用户类型1”。
jp: あなたを通して登録したユーザーでビジネスポジションが2-4-6-10-15-20-25-30-35 または続く数字で5でおわるユーザーの報酬は当該のプロバイダーに払われます（あなたには払われません）、このタイプは”タイプ１ 非報酬ユーザー”と呼ばれます。
kr: 비즈니스에서 귀하를 통해 등록한 사용자의 위치 2-4-6-10-15-20-25-30-35 및 5의 연속 숫자 종료는 일치하는 제공 업체(귀하가 아닌)에 커미션이 될 것입니다. 이는 "유형 1 커미션이 부과되지 않은 사용자"로 알려져 있습니다.

source: Obtendrá el 100% de beneficio de todos los usuarios que se registren en el negocio a través de sus Usuarios Comisionables Tipo 1 en sus posiciones 2-4-6-10-15-20-25-30-35 y de cinco en cinco sucesivamente, convirtiéndose ellos desde ese momento en nuevos usuarios comisionables en tu red. Sería como si estos usuarios se hubiesen registrado al negocio directamente a través suyo. Este proceso, se repetirá hasta niveles infinitos. Estos usuarios recibirán el nombre de ``USUARIOS COMISIONABLES TIPO 2´´.
cn: 通过佣金用户类型1注册的用户，如果他们的编号是2-4-6-10-15-20-25-30-35，且连续编号的末位是5，你将会获得100%佣金。从那一刻起，他们在你的业务网络中被转化为新佣金用户。就像这些用户是直接通过你注册业务的。这个过程无限重复，这些用户被编为“佣金用户类型2”。
jp: タイプ1 報酬ユーザー経由でビジネスに登録したポジジョンが 2-4-6-10-15-20-25-30-35か5で終わる続く数字のユーザーすべてから100％の報酬を得られます。これはこのユーザーをその時から、あなたのネットワークの新たな報酬ユーザーに変えます。これはこれらのユーザーがあなたのネットワークに直接登録したかのように成るということです。このプロセスは無限に続き、これらのユーザーは”タイプ2 報酬ユーザー”と呼ばれます。
kr: 위치 2-4-6-10-15-20-25-30-35 및 전체 연속 번호 종료 5에ㅅ 유형 1 커미션이 되는 사용자를 통해 비즈니스로 등록하는 모든 사용자로부터 100% 커미션을 받게 됩니다. 이는 귀하의 네트워크에서 이들이 앞으로 이러한 순간에 새로운 커미션이 발생하는 사용자로 전환된다는 것을 의미합니다. 마치 사용자가 귀하로부터 비즈니스에 바로 등록된 것과도 같습니다. 이러한 과정은 무한대로 반복되며, 이러한 사용자는 "유형 2 커미션이 발생하는 사용자"로 알려져 있습니다.

source: Los demás usuarios que estén dentro de su red a partir de su segundo nivel de generación y que no le reportan beneficio a usted, recibirán el nombre de `` USUARIOS NO COMISIONABLES 2´´.
cn: 你业务网络中的第二等级收益的用户不会得到你的佣金，他们被编为“非佣金用户类型2”.
jp: あなたに報酬を提供しないセカンドレベル所得からの、あなたのネットワーク内の他のユーザーは”タイプ２ 非報酬ユーザー”と呼ばれます。
kr: 커미션을 받지 않는 두 번째 레벨 실적에서 네트워크 내에 다른 사용자는 "유형 2 커미션이 발생하지 않는 사용자"로 알려져 있습니다

source: Mediante la siguiente tabla, podrá entender mejor nuestro plan de compensación:
cn: 以下表格可以帮你更好地了解我们的薪酬计划：
jp: 以下の図を報酬プランの理解の手助けとして下さい。
kr: 다음 표는 더 나은 보상 계획을 이해시키는 데 도움이 될 것입니다:

source: De la red que usted cree, comisionará:
cn: 你创建的业务网络获得佣金的条件是：
jp: あなたが作ったネットワークは報酬を以下の基準で得ます：
kr: 생성한 네트워크는 커미션을 적립할 것입니다:

source: - El 100 del valor de los productos que haya comprado.
cn: -产品价值的100%已经被购买。
jp: － 購入された製品の価値の１００％
kr: - 구입한 제품의 값 100%

source: Este proceso se repetirá hasta niveles infinitos, por lo que creando un buen grupo de trabajo podrá ganar importantes sumas de dinero de personas que ni siquiera conoce.
cn: 整个过程无限重复。因此，创造一个良好的工作组，就算彼此不认识，你也可以赚大钱。
jp: このプロセスを無限に繰り返します。そのため、優れたワーキンググループを作ることで知らない人々から膨大な額の利益を得ることが出来ます。
kr: 본 과정은 무한대로 반복합니다. 따라서, 좋은 작업 그룹을 생성하는 것은 심지어 모르는 사람들로부터 거금을 적립하실 수 있습니다.

source: - El 25 del valor de los productos que no haya comprado.
cn: -产品价值的25%还没有被购买。
jp: － まだ購入されていない製品の価値の２５％
kr: - 구입되지 않은 제품의 값 25%.

source: Tipo de Usuario
cn: 用户类型
jp: ユーザータイプ
kr: 사용자 유형

source: Nivel de Generación
cn: 收益级别
jp: 所得レベル
kr: 소득 수준

source: Posiciones
cn: 业务编号
jp: ポジション
kr: 위치

source: Ganancias
cn: 利润
jp: 利益
kr: 수익

source: Resumen de Ventas
cn: 销售汇总
jp: セールス・サマリー
kr: 판매 요약

source: VENTAS DEL DIA
cn: 当天销售额
jp: 一日のセールス
kr: 하루 판매

source: VENTAS DE LA SEMANA
cn: 本周销售额
jp: 一週間のセールス
kr: 금주 판매

source: Usuario con privilegios de Administración
cn: 具有管理员权限的用户
jp: 管理者権限のあるユーザー
kr: 관리자 권한을 가진 사용자

source: Nuevos Usuarios
cn: 新用户
jp: 新ユーザー
kr: 새로운 사용자

source: Nuevos Contenidos
cn: 新内容
jp: 新コンテンツ
kr: 새로운 콘텐츠

source: Ventas Realizadas
cn: 已完成销售
jp: 完了したセールス
kr: 완료한 판매

source: Configuraciones
cn: 配置
jp: 設定
kr: 구성

source: Gestión de Modulos
cn: 模块管理
jp: モジュール管理
kr: 모듈 관리

source: Zona Personal
cn: 私人空间
jp: パーソナルスペース
kr: 개인 공간

source: INICIO
cn: 开始
jp: 開始
kr: 시작

source: Correo
cn: 邮件
jp: Eメール
kr: 이메일

source: Negocios
cn: 业务
jp: ビジネス
kr: 비즈니스

source: Oportunidad de Negocios
cn: 商业机会
jp: ビジネス・オポチュニティ
kr: 비즈니스 기회

source: Red de Negocios
cn: 业务网络
jp: ビジネス・ネットワーク
kr: 비즈니스 네트워크

source: Expandir su Negocio
cn: 扩展业务
jp: ビジネスを拡大
kr: 기업 확장하기

source: Compartir en Redes Sociales
cn: 分享在社交网络上
jp: ソーシャルメディアでシェアする
kr: 소셜 네트워크로 공유하기

source: Banco Personal
cn: 个人银行
jp: パーソナルバンク
kr: 개인 은행

source: Transacciones
cn: 交易
jp: トランザクション
kr: 거래

source: Retirar Fondos
cn: 提取资金
jp: 資金を引き出し
kr: 인출 자금

source: Listado de Tipos de Productos
cn: 产品类型列表
jp: 製品タイプのリスト
kr: 제품 유형 목록

source: Listado de Tipos de Transacciones
cn: 交易类型列表
jp: トランザクションタイプのリスト
kr: 거래 유형 목록

source: Listado de Tipos de Notificaciones
cn: 通知类型列表
jp: 通知タイプのリスト
kr: 알림 유형 목록

source: Listado de Planes
cn: 计划列表
jp: プランのリスト
kr: 계획 목록

source: Descripción
cn: 描述
jp: 説明
kr: 설명

source: Por página
cn: 每页
jp: ページ毎
kr: 페이지 당

source: Nombre
cn: 姓名
jp: 名前
kr: 이름

source: Activo
cn: 活跃
jp: アクティブ
kr: 유효함

source: Mostrar
cn: 展示
jp: 表示
kr: 나타내기

source: Editar
cn: 编辑
jp: 編集
kr: 편집

source: Eliminar
cn: 删除
jp: 削除
kr: 삭제

source: Buscar
cn: 搜索
jp: 検索
kr: 검색

source: Anterior
cn: 返回
jp: 戻る
kr: 뒤로

source: Siguiente
cn: 前进
jp: 次へ
kr: 앞으로

source: Icono
cn: 图标
jp: アイコン
kr: 아이콘

source: Color
cn: 颜色
jp: カラー
kr: 색상

source: Posición
cn: 位置
jp: ポジション
kr: 위치

source: Código Numérico
cn: 数字代码
jp: 数値コード
kr: 숫자 코드

source: Alpha2Code
cn: Alpha2代码
jp: Alpha2コード
kr: 알파2코드

source: Alpha3Code
cn: Alpha3代码
jp: Alpha3コード
kr: 알파3코드

source: Porciento
cn: 百分比
jp: パーセント
kr: 퍼센트

source: Seleccione el módulo a modificar
cn: 选择要修改的模块
jp: 変更するモジュールを選択
kr: 수정할 모듈 선택하기

source: Nombre del módulo
cn: 模块名称
jp: モジュール名
kr: 모듈명

source: Precio de Venta
cn: 售价
jp: セールス価格
kr: 판매가

source: Breve Descripción
cn: 简介
jp: 短い説明
kr: 단순 설명

source: Amplia Descripción
cn: 详细说明
jp: 詳細な説明
kr: 상세 설명

source: Guardar
cn: 保存
jp: 保存
kr: 저장

source: Cancelar
cn: 取消
jp: キャンセル
kr: 취소

source: Perfil
cn: 个人资料
jp: プロフィール
kr: 프로필

source: Cuenta Personal
cn: 个人帐号
jp: パーソナルアカウント
kr: 개인 계정

source: Usuario
cn: 用户
jp: ユーザー
kr: 사용자

source: Apellidos
cn: 姓氏
jp: 名字
kr: 성씨

source: Sexo
cn: 性别
jp: 性別
kr: 성별

source: Cumpleaños
cn: 生日
jp: 誕生日
kr: 생일

source: País
cn: 国家
jp: 国
kr: 국가

source: Ciudad
cn: 城市
jp: 市
kr: 도시

source: Dirección
cn: 地址
jp: アドレス
kr: 주소

source: Correo Electrónico
cn: 邮件
jp: Eメール
kr: 이메일

source: REGISTRO
cn: 注册
jp: 登録
kr: 등록

source: Skype
jp: スカイプ

source: Facebook
jp: フェイスブック

source: Página Personal
cn: 个人页面
jp: パーソナルページ
kr: 개인 페이지

source: Número del Móvil
cn: 手机号码
jp: 携帯番号
kr: 휴대 전화 번호

source: Sobre mi
cn: 关于我
jp: 自分について
kr: 내 정보

source: Información Personal
cn: 个人信息
jp: 個人情報
kr: 개인 정보

source: Cambiar Avatar
cn: 更换头像
jp: アバターを変更
kr: 아바타 변경

source: Cambiar Contraseña
cn: 更换密码
jp: パスワードを変更
kr: 패스워드 변경

source: Configuración de Notificaciones
cn: 通知设定
jp: 通知設定
kr: 알림 설정

source: Nuevo Mensaje
cn: 新消息
jp: 新メッセージ
kr: 새로운 메시지

source: Enviados
cn: 已发送
jp: 送信済み
kr: 전송

source: Recibidos
cn: 已接收
jp: 受信済み
kr: 수신

source: De
cn: 发信人
jp: From
kr: 발송인

source: Asunto
cn: 问题
jp: 件名
kr: 제목

source: Fecha
cn: 日期
jp: 日付
kr: 날짜

source: Primera Generación
cn: 第一等级
jp: ファースト・ジェネレーション
kr: 1세대

source: Toda la Red
cn: 整个网络
jp: 全ネットワーク
kr: 전체 네트워크

source: Imprimir Red de Negocios
cn: 打印业务网络
jp: ビジネスネットワークをプリント
kr: 비즈니스 네트워크 인쇄

source: Red de Usuarios
cn: 用户关系网络
jp: ユーザーネットワーク
kr: 사용자 네트워크

source: Red de Negocios
cn: 业务网络
jp: ビジネスネットワーク
kr: 비즈니스 네트워크

source: Foto
cn: 照片
jp: 写真
kr: 사진

source: Membresia
cn: 会员
jp: メンバーシップ
kr: 회워

source: Generación
cn: 级别
jp: ジェネレーション
kr: 세대

source: Posición
cn: 职务
jp: ポジション
kr: 위치

source: Más información
cn: 更多信息
jp: もっと情報
kr: 추가 정보

source: Últimas 24 horas
cn: 过去24小时
jp: 過去24時間
kr: 최근 24시간

source: Semanal
cn: 每周
jp: 週ごと
kr: 주간

source: Mensual
cn: 每月
jp: 月ごと
kr: 월간

source: Trimestral
cn: 每季度
jp: 四半期ごと
kr: 분기별

source: Anual
cn: 每年
jp: 年ごと
kr: 연간

source: Por período
cn: 按期间
jp: 期間で
kr: 기간별

source: Dinero
cn: 资金
jp: お金
kr: 금전

source: Categoría
cn: 类别
jp: カテゴリー
kr: 카테고리

source: No hay Datos disponibles
cn: 无可用数据
jp: 日付は使用不可
kr: 자료 없음

source: Audios
cn: 音频
jp: オーディオ
kr: 오디오

source: Adicionar Fichero de Audio
cn: 添加音频文件
jp: オーディオファイルを追加
kr: 오디오 파일 추가

source: Adicionar Ebook
cn: 添加电子书
jp: eBookを追加
kr: 전자책 추가

source: No hay Fichero Seleccionado
cn: 为选择文件
jp: ファイル選択無し
kr: 선택된 파일 없음

source: Adicionar
cn: 添加
jp: 追加
kr: 추가하기

source: Volver al Listado
cn: 返回列表
jp: リストへ戻る
kr: 목록으로 돌아가기

source: Adicionar Software
cn: 添加软件
jp: ソフトウェアを追加
kr: 소프트웨어 추가하기

source: Plataforma
cn: 平台
jp: プラットフォーム
kr: 플랫폼
